Dudas:
--> Modelo de Negocio
# En la descripcion de las areas del organigrama agregamos Administracion de la que dependen finanzas y RRHH.
	Debemos describir esa area como estan todas las otras o con solo tener finanzas y rrhh descriptos esta 
	entendido que hace? Hay que definir un responsable de administración?
# Aclarar a Mairen que cuando se hace una consulta web de un anonimo... el mail se manda a una determinada 
	casilla de correo y no se guarda en el sistema, la respuesta o no es ajena al sisstema.La persona si lo desea
	lo puede guardar en su casilla de correo./// cuando se crea el cliente se genera el usuario, y no se guardan los 
	datos de una consulta anonima, no hay cu
# Aclarar a Mairen, cu de negocio nro 10. que la empresa cuando tenga el pedido listo para entregar, lo envia al cliente, 
	éste no viene a buscarlo a la empresa.
#ACLARAR a Mairen, Etapa de produccion es lo predeterminado y etapa de produccion real es lo realizado